Repository: wongbingg/BoxOffice2
Catalog: BoxOffice2/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# ▼ 일별 박스오피스
source: ▼ Daily BoxOffice
ja: ▼ 毎日の興行収入
ko: ▼ 일별 박스오피스

# ▼ 주간/주말 박스오피스
source: ▼ Weekly BoxOffice
ja: ▼ 毎週の興行収入
ko: ▼ 주간/주말 박스오피스

# 영화목록
source: Movie List
ja: 映画リスト
ko: 영화목록

# 보기 모드
source: View Mode
ja: ビューモード
ko: 보기모드

# 일별 박스오피스
source: Daily BoxOffice
ja: 毎日の興行収入
ko: 일별 박스오피스

# 주간/주말 박스오피스
source: Weekly BoxOffice
ja: 毎週の興行収入
ko: 주간/주말 박스오피스

# 날짜 선택
source: Choose Date
ja: 日付を選択
ko: 날짜 선택

# 주간 박스오피스
source: Weekly BoxOffice
ja: 毎週の興行収入
ko: 주간 박스오피스

# 주말 박스오피스
source: Weekend BoxOffice
ja: 週末の興行収入
ko: 주말 박스오피스

# 더보기
source: see more
ja: 続きを見る
ko: 더보기

# 출연진 정보
source: Actor List
ja: 俳優リスト
ko: 출연진 정보
